いじめ？
はあ？
何か　あの
罰ゲームみたいな…。
こいつのは　ただの趣味だよ。
だって　こいつ
女になりたいんだもん。
あんた　よく　修ちゃんに
女の格好させてたね。
あんたが　そういうことするから
その影響で…。
何でよ！
もともと　こいつ
自分で始めたんじゃん！
何　人のせいにしてんの！
修。
コンビニ　行こっか。
お姉ちゃんがさ
生まれたとき
おばあちゃん　おじいちゃんと
賭けしてたんだよ　男か女で。
あんまり　すごい泣き声だったから
絶対　男だって確信したのに
真穂のせいで　おじいちゃんに　１万円　取られちゃったって
おばあちゃん　お姉ちゃんに　文句　言ってた。
修のときは　逆だったんだって。
間違えちゃったのかな？
お姉ちゃんと修は。
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
君がくれる言葉は
どれも優しすぎて
逆さまなぼくのココロは
ズキズキと痛むばかり
本当のぼくを知ってしまったら
君はいつもの笑顔で　いてくれるかなぁ？
いつだって君の　そのココロは
偽ることなくそこにいるんでしょう？
うつむかないで
ぼくに見してよ
ありのままの君でいて、いいんだよ
修のせいで
頭　痛いから　今日　休む！
せっかく
瀬谷君　来てくれてるのに。
このまま引きこもったら
お前のせいだからな。
二鳥君　来なかったよ。
昨日は会った？
んー。
あたし　遅刻していったじゃん。
来たとき　もう　いなかったよ。
そっか。
高槻君　会えたの？
あー　少しね。
確かに　そういう　お芝居
やったけどさ…
それを了承した俺も
悪かったけど…
文化祭なんて
関係ありません
ちーちゃん
昔から　こんなんだもん
僕も…
ずっと　こういうふうに…
したかったんです…
何で？
女の子になりたいからです…
ちーちゃんは　別に
男の子になりたくないです
更科は黙ってて。　今…
何も言えなかったな…。
二鳥君　堂々としてた。
あぁ　びっくりした。
しーちゃん　今　留守なの。
初めまして。
は…　初めまして。
瀬谷　理久といいます。
あら　ご丁寧に　どうも。
修君のお友達？
…の　お姉さんの友達です。
ああ　彼氏かぁ。
えっ　いや…　まあ　その…。
２人で　学校　サボって
何の相談？
あの…。
修君　女の子の格好して
学校　行っちゃったんです。
マ…　マジで？
マジで。
何で　また
そんな思い切った　まねを…。
お姉ちゃんが
学校　行けなくなるかも。
僕も　もう行きたくない。
僕だけ　保健室に連れてかれて…。
僕だけ　お母さんが迎えに来た。
ちーちゃんや　高槻さんを
誰も笑わなかったのに…。
僕だけ笑われた。
みんな　似合うって
言ってくれたから
僕は　いいんだと思ってた…
僕は　自分をカワイイと思った
思い上がりだったのかなぁ
おはようございまーす！
二鳥君　起きてますか？
手をつなごう！
え…。
さあ　ほら。　桃も！
歌おーう！
えー！
３　はい！
「今日も　いい天気ぃ」　はい！
おっ　ニューハーフ！
誰が？
こいつ　あれだろ
男の制服　着てたやつ。
何だ。
コスプレサークルかよ。
はぁ！？
どうした？　桃。
ちーちゃん　やめよう。
何を？
この人と一緒にいると
ちーちゃんまで変な人と思われる。
ちーちゃんは変な人だよ。
ちーちゃんは変な人じゃないよ。
クラスの変な人グランプリで
１位　取ったことあるんだ。
ちーちゃんより　この人の方が
絶対に変だよ！
おはよう。
おはよー！ あっ…！？
また　変なのが来た。
行こ！
何だったの？　あれ。
一緒にいると変に思われるって。
あいつだって
じゅうぶん変なやつじゃんねぇ。
わっ　来た！
ちょっとぉ
怒られても知らないよ！
大丈夫だって！
俺ら　先生に怒られても
何ともないもんなぁ！
なぁ！
ほら　押さえろって！
おしっ！
先生　呼んでこようか？
やっぱり　保健室に行く。
佐々ちゃんに言っといて。
にとりん…。
そんでさ
おぉ。
気が付いたら　周り　女子ばっかでやんの。
おぉ！　マジで？
バカじゃん　お前。
えっ？
何か言った？
でも　あんとき　お前がさ
おぉ。
俺に用があるって
呼んでくれたからさ
おぉ　おぉ　おぉ…。
もう　女子から逃げられて
ラッキーだったよ。
マジか？
どうして　着たい服を
着たら　いけないんだろう
わたしは
ずっと　そう思っていました
でも　前に　二鳥君が言ったこと
わたしは　何も言われないから　というのは
少し当たってるなぁ
と思います
わたしは
ちーちゃんが　いなかったら
男子の格好で　学校に
行けなかったと思います
二鳥君の立場だったら
きっと　もっと無理です
二鳥君は　すごいなぁ
た…　高槻さんて
カッコイイっていうか…。
何か　男の格好してても
美人っていうか…。
あ…　あの
わたし　そういうのは…。
だ…　駄目？
駄目。
あ…　そっか…。
じゃ…　じゃあ…。
バッカヤロー！　高槻ぃ！
山Ｐ　超いいやつなのに
何　ふってんだよ　てめえ！
見てんなよ　てめえ！
高槻のバーカ！
ブース！
男！
やめてくれよ。
聞く気　なかったんだけど…。
高槻さんて
ホントに　普通の女の子なのね。
何それ？
告白されて　舞い上がっちゃって。
舞い上がってないよ！
高槻さん　これから
もっと　もっと　モテそう。
えっ？
変なこと言わないでよ。
何か　そんな感じがする。
だって　今の高槻さん
かなりカワイイもの。
変な彼氏！
そういうこと言わないでぇ。
だってさー。
そもそも　その子　彼氏なの？
キスしたいな！　とか
エッチしたいな！　とか
そういう気持ちになるの？
ていうか　安那ちゃんは
エッチな気持ちになることあるの？
あんたが
清純キャラなのは　おかしい！！
安那ちゃん　全然
小悪魔キャラじゃないのにね。
まあ　あたしのことは　いいよ。
修はさ
何か　あいつ　カワイイなって。
安那ちゃん
カワイイもの　好きだもんね。
だから　彼氏ってのとは
違うかもしれないけど
かわいそうな目に遭ったら
そんなの　やじゃん。
かわいそうじゃん。
優しいなぁ。
女の格好したいっていうのはさ
分かんなくもないんだ。
そりゃ　あんだけ　かわいけりゃ
その気にもなるよなって…。
でも　その先は？
あいつ　あのまま大人になるとでも思ってんのかなって。
学校まで行くとは
思わなかったんだよ。
何か引いちゃって
会いに行けなかった。
真穂は　慰めてやってくれ
みたいなこと言ってたけど
行けなかった。
ああ　大丈夫ですよ。
税所先生からも伺ってますし。
ホントに　すみません。
よろしくお願いします。
来てた？
来てた　来てた。
やっぱり　保健室！
まだ　噂する人いるねぇ。
うん。
はい。　何かやりたいものある人
いますか？
喫茶店とか　ほかと　かぶるしな。
バザーとかも　よくない？
お化け屋敷　やろーぜ！
劇とかって　どう？
去年　盛り上がってたしな。
倒錯劇？
そうそう！
倒錯劇　やりたーい！
あのさ
でも　結構　大変だったよ
衣装とか。準備もさ…。
いいんじゃねえの？
倒錯劇。
ねー！
面白そう！
いいじゃん　いいじゃん。
そっか…。
わたしだってさ
反対しようと思ったけど
何か　二鳥君
余計　からかわれる気がして…。
…だね。
あたしさ
楽しかったんだよね　去年。
二鳥君　ナレーションしかやってなくて
もったいないっていうか…。
もし　ＯＫしてくれるなら
何か　やらせてあげたいなって…。
佐々ちゃん　いいやつ！
えっ！
いや　そういうつもりじゃ。
でも　また
からかわれたりしちゃうかな？
そんなやつ
いたら　ぶっ飛ばしてやるよ！
えー！
ねえ　二鳥君。
あの劇は　どう？
倒錯劇だったら　前に
二鳥君が書いた　オリジナルの。
えー！　どんなの？　どんなの？
世界中の人の性別が
入れ替わっちゃうの。
へぇー！　面白そう！
あたし　それ　やりたい！
で…　でも
あれ　１年前に書いたやつだし
みんなにも聞いてみないと。
大丈夫だって！
ごめんね　さおりん。
夏休みなのに巻き込んじゃって。
あたしじゃ　まともに手伝えないし
高槻君は　風邪ひいちゃうしさ。
風邪…。
二鳥君も…。
えっ？
あっ　ううん。
瀬谷の分なんか
引き受けなきゃよかった。
めんどくさー！
お姉ちゃんのクラス
メイドカフェやるの？
うん。
男子も全員　スカートな。
ごめんなさい。
あぁ？
お前んとこだって
また　何か変な劇やるじゃん。
えっ　知ってたの？
土居ちゃんから聞いた！
まあ　しょうがないよ。
多数決には　かなわないもん。
どうせ　瀬谷なんか　超似合うし。
すっげー！
お前　こんなの　できたんだ。
「できたんだ」って…。
まあ　ほとんど　お母さんが
やってくれたんだけどさ。
ありがと。
何か　おごる。
瀬谷…。
大好き！
何だよ　急に！
だって　去年は
男子メイドカフェ　超反対したじゃん。
あぁ。
しょうがないよ。
多数決だもん。
違うもん！
わたし　分かってるもん！
何だよ？　何がだよ？
理久って呼んでいい？
理久って呼ぶから　真穂って呼んで！
だから　お前　声　でかっ！
呼んでくれなきゃ
もっと　でかい声　出す！
知ってる
修のことで　バカにしてくる子とか
やっぱり　いる
そういうの
きっと　瀬谷は知ってる
真穂は？
花火大会　行くって。
９時までには帰ってくるって
言ってたけど…。
修は　また　脚本　書いてんの？
倒錯劇って
先生　何　考えてるのかしら。
考えてくれてるから…。
じゃないの？
でも…。
わたしたち　友達になろう
修が　女の人になりたいなら
きっと　色々　ちゃんと調べなきゃ
いけないことがあるよ
はい　今日も　お疲れさま。
これから　劇の練習？
はい。
大変ねぇ。
おっ　女男！
「えー！　セーラー服なんて
着なくちゃいけないの？」
「あんたと同じクラスの子たちも
みんな　そうしてるわよ！」
この漢字　何て読むのかな？
「俺は…」
監督！
ここは　どうやれば　いいですか？
お前じゃねえ？
えっ？
どっちかっつったら
先生だろ？　監督。
先生　何もしてないじゃん。
何もってこたぁないだろ。
失礼だなー！
監督　バイバーイ！
監督。
一緒に帰ろ。
あー　びっくりした。
何　その組み合わせ。
ご…　ごめんね。
突然　押し掛けちゃって。
今日　学校　お休みしてたから。
風邪ひいちゃって。
あっ　でも　もう　全然　平気。
一日　寝てたら
すんごい元気になっちゃった！
二鳥君のこと　いじめたら
許さないよ！！
いじめねーよ。
すげーな。　母ちゃんみてぇ。
お前　もう　女の格好しないの？
似合ってたじゃん。
しない。
学校でしなきゃいいだけの話だろ。
なあ。
違う
土居か！　土居だね！！
お前　これで　学校　来いよ
違う
決めるのは　わたしじゃないよ
僕は…
あたしのときは
不可抗力だった
みんなの前で　無理やり
セーラー服　着せられて
好きでもない男子に
告白させられた
自分で着たんだ！
なあって！
バカにされるためになんて
二度と着ない！
え？
昔　交換日記
みんなの前で読んだじゃないか。
どうせ　あんなふうに
また　誰かと笑うんだろ？
何だよ。　根に持ってんのか？
倒錯劇に賛成したのだって
僕が　やりたいからで…。
笑わねえよ　もう。
あと　僕…。
お前のこと　嫌いなんだ！
くそっ！！
言った…。
言ってやった
自分にも
あんなことが言えるんだ
あんたたち　焼けたねぇ！
えっ　やだ！
気を付けてたのに！
もう！
来るなら来るって　連絡くれれば
一緒に　お昼くらい。
いいの　いいの。
近くに用事があったんでね
ちょっと寄ってみただけだから。
修は　ちょっと
伸びたんじゃない？
あ…
身長！
ほら　並んでみな。
もう　真穂　超えたね。
うん？
I wanna cry for you
あなたと分け合う　恵みのしずくを
I wanna smile for you
自分のためじゃない
愛の唄を 見つけたい
「すべて　君のために」またそんなこと言ってる
冗談のふりは楽ね？　私も知ってる
そういう自分に　酔ってるだけ
ほんとうは何もかも　自分のため
ちょっとだけ　この街の温度に　慣れてきた頃
I wanna cry for you
あなたと分け合えば　心も　晴れてく
I wanna dream for you
夢から覚めても
忘れない歌が　聴こえる
I wanna cry for you, smile for you
dream for you